<h3>Задачи</h3>

**Задача 1:** Да се напише програма, която приема поток от числа. Числата се събират, докато не се въведе числото 0. Тогава трябва да се отпечата акумулираният резултат и да програмата да приключи.  

*Вход: 1 2 3 4 5 6 0, Изход: 21*

*Вход: 9 9 1 0, Изход: 19*

*Вход: 5 4 3 0 Изход: 12*

**Задача 2:** Да се напише програма, която приема 2 числа. Да се отпечатат всички общи делители сортиран наобратно.

*Вход: 28 21, Изход: 7 1*

*Вход: 60 30 Изход: 30 15 10 6 5 3 2 1*

*Вход: 19 17 Изход: 1*

**Задача 3:** Да се напише програма, която приема число и премахва среднaта цифра , ако числото има нечетен брой цифри или премахва средните две цифри, ако числото има четен брой цифри. След това да се отпечата числото увеличено с 1-ца.


*Вход: 1234, Изход: 14, 15*

*Вход: 123 Изход: 13, 14*

*Вход: 51234 Изход: 5134, 5135*

*Вход: 5 Изход: 0, 1*

**Задача 4:** Да се напише програма, която приема 2 числa - a и b и отпечатва всички прости числа в интервала [a, b].  


*Вход: 10 20, Изход: 11 13 17 19*

*Вход: 20 1, Изход:*

*Вход: 1 20 Изход: 2 3 5 7 11 13 17 19*

**Задача 5:** Да се напише програма, която приема цяло число и отпечатва дали е степен на 2-ката.

*Вход: 1 , Изход: true*

*Вход: 20 Изход: false* 

*Вход: 1024  Изход: true*


**Задача 6:** Въвеждат се 5 цели числа - a,b,c,d, e. 
Разглеждаме полинома f(x) = a * x^4 + b * x^3 + c* x^2 + d * x + e.
Отпечатайте всички цели решения на f(x) >= 0 където x e в интервала [-100, 100]


*Вход: -1 4 0 8 1 , Изход: -1 0 2 3*

*Вход: 0 0 -1 5 -6  Изход: 2 3* 